Facu: 
    Sistema de creacion de usuarios. Automaticamente, vos solo pones la contrase침a que te pasa el owner.
    ver como hacen en thirdweb, ahi est치 la posta

    Desde la pool tener una funci칩n que te devuelve los balances y llamarlo desde ammCOntroller cuando lo pide
    el usuario. Precio instantanteo de $Polo es la cant de Mut en la pool / lo que hay de polo en esa misma pool

Polo:

    Ver cuales son las cantidades 칩ptimas de tokens y stable currency iniciales. Cuentitas

    Api para ver el historial de precios. (Le pega cada cierto tiempo a las funciones de reservas)

    La diferencia entre Polo y Mut es para que el precio pueda variar. El alto supply de Polo es para que puedas
    comprar "fracciones"


